CAD教育网感谢您使用[Pro/ENGINEER Wildfire教学光盘试用版]！建议使用win2000操作系统。

该教学软件以周四新编写的系列Proe野火版教材为参考，光盘中每个范例难度都不大，非常适合入门，入了门学习Pro/E一切都变得容易了。基准特征练习(8个）,可变剖面扫描的练习,零件建模基本技术（7个）扫描混合的练习,零件建模的放置特征（9个）,三维扫描的练习,复制特征（10个）,螺旋扫描的练习（2个）,关系式的练习,综合练习（7个）



CAD教育网、网e书城www.netebook.com还将陆续推出系列CAD、Pro/E 教学光盘，敬请关注！

每个范例难度都不大，非常适合入门，入了门学习Pro/E一切都变得容易了。
周四新编写的《Pro/ENGINEER Wildfire 实用设计100例》即将由清华大学出版社出版

入了门再练一些有难度的实例，一切都OK了，剩下的就是您无限的想象力和创造力了！
参考文献
[1] 周四新，和青芳，战胜Pro/ENGINEER2001快易 60讲，北京：清华大学出版社，2003.8
[2] 周四新，和青芳，PRO/ENGINEER Wildfire 基础设计，北京：机械工业出版社,2003.9
[3] 周四新，和青芳，PRO/ENGINEER Wildfire高级设计，北京：机械工业出版社,2004.1
[4] 周四新，和青芳，PRO/ENGINEER Wildfire 曲面设计，北京：机械工业出版社, 2004.1
[5] 和青芳，PRO/ENGINEER Wildfire 产品设计与机构动力学分析，北京：机械工业出版社, 2004.1
[6] 周四新，PRO/Engineer Wildfire综合培训教程，北京：机械工业出版社, 2004.10
[7]周四新，PRO/Engineer Wildfire习题精解，北京：人民邮电出版社, 2004.11
[8]周四新，PRO/Engineer Wildfire工业设计范例教程，北京：人民邮电出版社, 2004.11
[9]周四新，PRO/Engineer Wildfire实用设计100例，北京：清华大学出版社, 2004.11


存在哪些需要改进的请与[CAD教育网]www.cadedu.com联系。
联系人：周四新

cad@35d.net
cadweb@126.com


